Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
ja_jp: 輸送用に<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>に積載します。 選んだ資源のみ積載できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITINBOX">コンベアローダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.DESC
source: When materials reach the end of a rail they enter a receptacle to be used by Duplicants.
ja_jp: 素材がレール終端に来ると、複製人間が使うためにレセプタへ格納されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> into storage.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>から荷下し、格納庫にしまいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">コンベアレセプタ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.DESC
source: An auto-sweeper's suction range can be viewed at any time by clicking on the building.
ja_jp: 自動掃除機の吸引範囲は設備をクリックすることでいつでも確認できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.EFFECT
source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>, <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>, storage, or buildings within range.
ja_jp: 周辺の<link="DECOR">がれき</link>を吸い上げることで、<link="CHORES">掃除</link>と<link="CHORES">供給</link>作業を自動化します。 素材は自動的に<link="SOLIDCONDUITINBOX">コンベアローダー</link>、<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">コンベアレセプタ</link>、格納庫または範囲内の設備に搬入されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.NAME
source: <link="SOLIDTRANSFERARM">Auto-Sweeper</link>
ja_jp: <link="SOLIDTRANSFERARM">自動掃除機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.DESC
source: A space heater will radiate heat for as long as it's powered.
ja_jp: 空間ヒーターは電力が供給されている限り放熱します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.EFFECT
source: Radiates a moderate amount of <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: 適度な量の<link="HEAT">熱</link>を放射します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.NAME
source: <link="SPACEHEATER">Space Heater</link>
ja_jp: <link="SPACEHEATER">空間ヒーター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.DESC
source: Useful for translating the geothermal energy of magma into usable power.
ja_jp: マグマの地熱エネルギーを利用可能な電力に変換するのに役立ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.EFFECT
source: Generates exceptional electrical <link="POWER">Power</link> using pressurized, <link="HEAT">Scalding</link> <link="STEAM">Steam</link>. Outputs significantly cooler <link="STEAM">Steam</link> than it receives. Air pressure beneath this building must be higher than pressure above for air to flow.
ja_jp: 高圧で<link="HEAT">高熱</link>の<link="STEAM">水蒸気</link>を使って<link="POWER">電力</link>を生成します。 受け取った<link="STEAM"蒸気</link>は冷却されて排出されます。 気流の都合上、この設備の下側の気圧は上側の気圧より高くなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.NAME
source: <link="STEAMTURBINE">Steam Turbine</link>
ja_jp: <link="STEAMTURBINE">蒸気タービン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.DESC
source: Resources left on the floor become "debris" and lower decor when not put away.
ja_jp: 床に放置された資源は「がれき」扱いとなり、美観を損ねます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores the resources of your choosing.
ja_jp: 指定した資源を格納します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Storage Compactor</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">圧縮格納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.DESC
source: This improved version of the Storage Compactor becomes <link="LOGIC">Active</link> when full
ja_jp: この改善された圧縮格納庫はいっぱいになると<link="LOGIC">アクティブ</link>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.EFFECT
source: Stores the resources of your choosing.
ja_jp: 指定した資源を格納します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.NAME
source: <link="STORAGELOCKERSMART">Smart Storage Compactor</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKERSMART">スマート圧縮格納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.DESC
source: Exosuits can be filled with oxygen to allow Duplicants to safely enter uninhabitable areas.
ja_jp: EXOスーツは済むのに適さないエリアへ入るために酸素を充填することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.EFFECT
source: Forges protective Atmo Suit for Duplicants to wear. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 複製人間が着用するための防護アトモスーツを制作します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.NAME
source: <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>
ja_jp: <link="SUITFABRICATOR">EXOスーツ製造所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.DESC
source: Docks can refill exosuits with air or empty them of waste, but can only charge one suit at a time.
ja_jp: ドックはEXOスーツに空気を充填したり、廃棄物を空にすることができます。一度に充填できるのは1着のみです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.EFFECT
source: Stores and recharges Atmo Suit. Build next to an Exosuit Checkpoint to make Duplicants change into suits when passing by.
ja_jp: アトモスーツを格納、充填します。 通りがかった複製人間が着替えられるよう、EXOスーツチェックポイントの隣に建設してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.NAME
source: <link="SUITLOCKER">Exosuit Dock</link>
ja_jp: <link="SUITLOCKER">EXOスーツドック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have an exosuit dock built on the opposite side its arrow faces.
ja_jp: 検問所が指す向きとは反対側にEXOスーツドックを設置しなければなりません

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of Atmo Suit. Must be built next to an Exosuit Dock. Can be rotated before construction.
ja_jp: 複製人間がアトモスーツに着替えるしきい値を設定します。 EXOスーツドックの隣に建設しなければなりません。 建設前に回転させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.NAME
source: <link="SUITMARKER">Exosuit Checkpoint</link>
ja_jp: <link="SUITMARKER">EXOスーツ検問所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.DESC
source: Switches do not affect buildings preceding them on a circuit, but control all buildings after.
ja_jp: スイッチは回路の前にある設備に対しては影響を及ぼしませんが、後ろにある全ての設備を制御します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.EFFECT
source: Turns <link="POWER">Power</link> on or off. Does not affect circuitry preceding the switch.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>のON/OFFを切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.NAME
source: <link="SWITCH">Switch</link>
ja_jp: <link="SWITCH">スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_OFF
source: Turn Off
ja_jp: OFF にする

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_ON
source: Turn On
ja_jp: ON にする

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.DESC
source: Automated switches can be used to manage circuits in areas where Duplicants cannot enter.
ja_jp: 反応スイッチは複製人間が立ち入れない場所の回路を管理するために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="HEAT">Temperature</link>. Does not affect circuitry preceding the switch.
ja_jp: 周囲の<link="HEAT">温度</link>に反応し、<link="POWER">電力</link>のON/OFFを自動的に切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.NAME
source: <link="TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH">Thermo Switch</link>
ja_jp: <link="TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH">温度スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.DESC
source: Construction materials have different thermal properties that affect how well they retain heat.
ja_jp: 建設に使った素材は、どれくらい熱を保持できるかを決定する独自の熱特性を持ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.EFFECT
source: Accelerates or buffers <link="HEAT">Heat</link> dispersal depending on the construction material used. Has a small area of effect.
ja_jp: 建設に使われた素材によって<link="HEAT">熱</link>を放熱したり保温したりします。 狭い範囲に効果があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.NAME
source: <link="THERMALBLOCK">Tempshift Plate</link>
ja_jp: <link="THERMALBLOCK">熱交換プレート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.DESC
source: Tiles can be used to build rooms, floors, or bridges to new areas.
ja_jp: タイルは部屋や床の建材、新しいエリアへの橋として使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Increases Duplicant runspeed.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 複製人間の移動速度を上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.NAME
source: <link="TILE">Tile</link>
ja_jp: <link="TILE">タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.NAME
source: <link="TILEPOI">Tile</link>
ja_jp: <link="TILEPOI">タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.DESC
source: Duplicants will only exit a transit tube when a safe landing area is available beneath it.
ja_jp: 安全に着地できる場所が無いと、移動チューブから出られません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.EFFECT
source: Quickly transports Duplicants from a <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link> to the tube's end. Only transports Duplicants.
ja_jp: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">移動チューブ入口</link>から出口まで、複製人間を素早く輸送します。 輸送できるのは複製人間だけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.NAME
source: <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link>
ja_jp: <link="TRAVELTUBE">移動チューブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.DESC
source: Access points are required for Duplicants to enter tubes, but are not required to exit them.
ja_jp: 入口は複製人間がチューブに入るために必要ですが、チューブから出る場合は不要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.EFFECT
source: Allows Duplicants to enter the connected <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link> system. Stops drawing <link="POWER">Power</link> once fully charged.
ja_jp: 複製人間が接続された<link="TRAVELTUBE">移動チューブ</link>網に入れるようになります。 フル充電されると<link="POWER">電力</link>を消費しなくなります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.NAME
source: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link>
ja_jp: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">移動チューブ入口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.DESC
source: Tube crossings can run transit tubes through walls without leaking gas or liquid.
ja_jp: チューブ交差は大容量電線を壁を通して接続でき、気体や液体を漏らすことがありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.EFFECT
source: Allows <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link> to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
ja_jp: 床や壁に<link="TRAVELTUBE">移動チューブ</link>を通すことができます。 通常のタイルとしても機能します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.NAME
source: <link="TRAVELTUBEWALLBRIDGE">Transit Tube Crossing</link>
ja_jp: <link="TRAVELTUBEWALLBRIDGE">移動チューブ交差</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.DESC
source: Germ spread can be reduced by building wash basins where Duplicants are likely to get dirty.
ja_jp: 複製人間が汚れそうな場所に洗面台を設置すると、病原菌の拡大を抑えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.EFFECT
source: Removes some <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Wash Basins when passing by in the selected direction.
ja_jp: 複製人間から<link="DISEASE">病原菌</link>を除去します。 病原菌に覆われた複製人間は指定された方向に通りがかった時に洗面台を使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.NAME
source: <link="WASHBASIN">Wash Basin</link>
ja_jp: <link="WASHBASIN">洗面台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.DESC
source: Sinks are plumbed and do not need to be manually emptied or refilled.
ja_jp: 流し台は配管されているため、手動で補充、廃棄する必要がありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.EFFECT
source: Removes <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Sinks when passing by in the selected direction.
ja_jp: 複製人間から<link="DISEASE">病原菌</link>を除去します。 病原菌に覆われた複製人間は指定された方向に通りがかった時に流し台を使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.NAME
source: <link="WASHSINK">Sink</link>
ja_jp: <link="WASHSINK">流し台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.DESC
source: Sieves cannot kill germs and pass any disease they receive into their waste and water output.
ja_jp: 浄水機は病原菌を殺菌できません。汚染物質は出力にそのまま流します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.EFFECT
source: Produces clean <link="WATER">Water</link> from <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> using <link="SAND">Sand</link>. Produces <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
ja_jp: <link="DIRTYWATER">汚染水</link>を、<link="SAND">砂</link>を使って<link="WATER">水</link>にします。 <link="TOXICSAND">汚染土</link>を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.NAME
source: <link="WATERPURIFIER">Water Sieve</link>
ja_jp: <link="WATERPURIFIER">浄水機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.DESC
source: Electrical wire is used to connect generators, batteries, and buildings.
ja_jp: 電線は発電機やバッテリー、設備を接続するために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through tiles.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>源と設備を接続します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.NAME
source: <link="WIRE">Wire</link>
ja_jp: <link="WIRE">電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
ja_jp: 発電機の出力を複数の回路に分散させることで、過負荷や無駄な電力を防止できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
ja_jp: 回路を他と合流させずに、電線をまたいで回路を構成します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.NAME
source: <link="WIREBRIDGE">Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="WIREBRIDGE">電線ブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
ja_jp: 継ぎ板は大容量電線を壁を通して接続でき、気体や液体を漏らすことがありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Allows Heavi-Watt Wire to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
ja_jp: 床や壁に大容量電線を通すことができます。 通常のタイルとしても機能します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi-Watt Joint Plate</link>
ja_jp: <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">大容量継ぎ板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.DESC
source: Duplicants prefer the appearance of conductive wire to regular wire.
ja_jp: 複製人間は見た目について言えば通常の電線より導電線のほうが好みです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through tiles.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>源と設備を接続します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.NAME
source: <link="WIREREFINED">Conductive Wire</link>
ja_jp: <link="WIREREFINED">導電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
ja_jp: 発電機の出力を複数の回路に分散させることで、過負荷や無駄な電力を防止できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than a regular Wire Bridge without overloading. Runs one wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
ja_jp: 通常の電線より大きな<link="POWER">ワット数</link>を過負荷を起こさずに扱えます。 タイルの中に敷設することができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDBRIDGE">Conductive Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDBRIDGE">導電線ブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
ja_jp: 継ぎ板は大容量電線を壁を通して接続でき、気体や液体を漏らすことがありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than a regular Heavi-Watt Joint Plate without overloading. Allows Heavi-Watt Wire to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
ja_jp: 通常の大容量継ぎ板より大きな<link="POWER">ワット数</link>を過負荷を起こさずに扱えます。 床や壁に大容量電線を通すことができます。 通常のタイルとしても機能します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi Conductive Joint Plate</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">大容量導線継ぎ手</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
ja_jp: 大容量電線は強力な発電機による電力の過負荷を避けるために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than regular Wire without overloading. Cannot be run through tiles.
ja_jp: 通常の電線より大きな<link="POWER">ワット数</link>を過負荷を起こさずに扱えます。 タイルの中に敷設することができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">Heavi Conductive Wire</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">大容量導電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Disable Autorepair
ja_jp: 自動修理無効化

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Only repair this building when ordered
ja_jp: 指示した場合のみ設備を修理します

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Enable Autorepair
ja_jp: 自動修理有効化

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Automatically repair this building when damaged
ja_jp: 設備に損傷があると自動的に修理します

# STRINGS.CODEX.ATMOSPHERE.BODY.CONTAINER1
source: Description of breath, pressure, and gas
ja_jp: 呼吸可否、気圧、気体の説明

# STRINGS.CODEX.ATMOSPHERE.SUBTITLE
source: Air and other gasses
ja_jp: 空気及び他の気体

# STRINGS.CODEX.ATMOSPHERE.TITLE
source: Atmosphere
ja_jp: 大気

# STRINGS.CODEX.BALMLILY.SUBTITLE
source: Medicinal Herb
ja_jp: 薬草

# STRINGS.CODEX.BALMLILY.TITLE
source: Balm Lily
ja_jp: バームリリー

# STRINGS.CODEX.BLUFFBRIAR.BODY.CONTAINER1
source: Bluff Briars have formed a symbiotic relationship with a closely related plant strain, the Bristle Blossom. They tend to thrive in areas where the Bristle Blossom is present, as the berry it produces emits a rare chemical while decaying that the Briar is capable of absorbing to supplement its own pheromone production.
ja_jp: ハッタリいばらは近種のブリッスルブロッサムと密接な共生関係を築いています。 ブリッスルブロッサムが生育している場所で繁茂します。ブロッサムベリーが腐敗時に放出する珍しい化学物質を吸収することで、自身のフェロモン生産の原料とします。

# STRINGS.CODEX.BLUFFBRIAR.SUBTITLE
source: Decorative Plant
ja_jp: 観葉植物

# STRINGS.CODEX.BLUFFBRIAR.TITLE
source: Bluff Briar
ja_jp: ハッタリいばら

# STRINGS.CODEX.BRISTLEBLOSSOM.BODY.CONTAINER1
source: The Bristle Blossom is frequently cultivated for its calorie dense and relatively fast growing Bristle Berries. Consumption of the berry requires special preparation due to the thick barbs surrounding the edible fruit. The term "Bristle Berry" is, in fact, a misnomer, as it is not a "berry" by botanical definition but an aggregate fruit made up of many smaller fruitlets.
ja_jp: ブリッスルブロッサムは高カロリーであるためよく栽培され、比較的早い段階でブリッスルベリーが生ります。 可食部の周りを覆う鋭い棘があるため、ベリーの消費には特別な下ごしらえが必要です。 「ブリッスルベリー」という名称は実際不適切で、植物学上の「ベリー」の定義に当てはまらず小さな果実の集合体からそう呼ばれます。

# STRINGS.CODEX.BRISTLEBLOSSOM.SUBTITLE
source: Edible Plant
ja_jp: 食用植物

# STRINGS.CODEX.BRISTLEBLOSSOM.TITLE
source: Bristle Blossom
ja_jp: ブリッスルブロッサム

# STRINGS.CODEX.DECOR.BODY.CONTAINER1
source: Description of decor, stress, expectations
ja_jp: 装飾、ストレス、期待値の説明

# STRINGS.CODEX.DECOR.SUBTITLE
source: Quality sensations
ja_jp: 感覚の質

# STRINGS.CODEX.DECOR.TITLE
source: <link="DECOR">Decor</link>
ja_jp: <link="DECOR">装飾</link>

# STRINGS.CODEX.DUSKCAP.SUBTITLE
source: Edible Plant
ja_jp: 食用植物

# STRINGS.CODEX.DUSKCAP.TITLE
source: Dusk Cap
ja_jp: ダスク キャップ

# STRINGS.CODEX.EXAMPLE_ENTRY.BODY
source: <link="testLink">Body of the Example entry.</link> Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah.
ja_jp: <link="testLink">項目サンプルの本文。</link> あいうえお かきくけこ さしすせそ たちつてと なにぬねの はひふへほ まみむめも やゆよ わをん

# STRINGS.CODEX.EXAMPLE_ENTRY.SUBTITLE
source: Subtitle of the Example entry
ja_jp: 項目サンプルのサブタイトル

# STRINGS.CODEX.EXAMPLE_ENTRY.TITLE
source: Title of the Example entry
ja_jp: 項目サンプルのタイトル

# STRINGS.CODEX.EXAMPLECATEGORY.SUBTITLE
source: Example Subtitle
ja_jp: サブタイトルのサンプル

# STRINGS.CODEX.EXAMPLECATEGORY.TITLE
source: Example Title
ja_jp: タイトルのサンプル

# STRINGS.CODEX.HATCH.BODY.CONTAINER1
source: The Hatch is an adaptable creature whose wide ranging diet allows it to integrate easily into most ecosystems. The Hatch has no eyes and is completely blind, although a photosensitive patch atop its head is capable of detecting even minor changes in overhead light, making it prefer dark caves and tunnels.
ja_jp: ハッチは食べられる物の種類がとても広いため、ほとんどの生態系に容易に適合できる生物です。 ハッチには目が無いため完全に盲目ですが、頭頂部にある感光性の器官が頭上の光を検知することができ、暗い洞窟やトンネルを好みます。

# STRINGS.CODEX.HATCH.SUBTITLE
source: Critter
ja_jp: 動物

# STRINGS.CODEX.HATCH.TITLE
source: Hatch
ja_jp: ハッチ

# STRINGS.CODEX.HEADERS.BUILDINGEFFECTS
source: Effects
ja_jp: 効果

# STRINGS.CODEX.HEADERS.BUILDINGREQUIREMENTS
source: Requirements
ja_jp: 必要条件

# STRINGS.CODEX.HEADERS.DIET
source: Diet
ja_jp: 食物

# STRINGS.CODEX.HEADERS.FABRICATIONS
source: Recipes
ja_jp: レシピ

# STRINGS.CODEX.HEADERS.PREREQUISITE_ROLES
source: Prerequisite Jobs
ja_jp: 前提職

# STRINGS.CODEX.HEADERS.PREREQUISITE_TECH
source: Prerequisite Tech
ja_jp: 前提技術

# STRINGS.CODEX.HEADERS.PRODUCES
source: Produces
ja_jp: 生産

# STRINGS.CODEX.HEADERS.RECEPTACLE
source: Plants
ja_jp: 植物

# STRINGS.CODEX.HEADERS.ROLE_PERKS
source: Role Perks
ja_jp: 職業特性

# STRINGS.CODEX.HEADERS.TECH_UNLOCKS
source: Unlocks
ja_jp: 発明

# STRINGS.CODEX.HEADERS.UNLOCK_ROLES
source: Promotable to Roles
ja_jp: 昇格可能な職業

# STRINGS.CODEX.HEADERS.USED_IN_RECIPES
source: Used in recipes
ja_jp: 使用レシピ

# STRINGS.CODEX.HEAT.BODY.CONTAINER1
source: Description of thermal energy, temperature, conduction, homeostasis, phase changes
ja_jp: 熱エネルギー、温度、伝導性、恒常性、相変化の説明

# STRINGS.CODEX.HEAT.SUBTITLE
source: What <i>is</i> heat?
ja_jp: 何が<i>熱源</i>か？

# STRINGS.CODEX.HEAT.TITLE
source: Heat
ja_jp: 熱源

# STRINGS.CODEX.LIGHT.BODY.CONTAINER1
source: Description of light, stress effects, plants affected by light
ja_jp: 光源、ストレス効果、光の影響を受ける植物の説明

# STRINGS.CODEX.LIGHT.SUBTITLE
source: What is light?
ja_jp: 何が光源か？

# STRINGS.CODEX.LIGHT.TITLE
source: Light
ja_jp: 光源

# STRINGS.CODEX.LOGIC.BODY.CONTAINER1
source: Description of automation, logic input/outputs, link to automation research
ja_jp: 自動化、論理入出力、自動化研究の説明

# STRINGS.CODEX.LOGIC.SUBTITLE
source: Automation
ja_jp: 自動化

# STRINGS.CODEX.LOGIC.TITLE
source: Automation
ja_jp: 自動化

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.SUBTITLE
source: Edible Plant
ja_jp: 食用植物

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.TITLE
source: Mealwood
ja_jp: ミールウッド

# STRINGS.CODEX.MORB.BODY.CONTAINER1
source: The Morb is a versatile scavenger, capable of breaking down and consuming dead matter from most plant and animal species. It poses a severe disease risk to humans due to the thick slime it excretes to surround its inner cartilage structures. A single teaspoon of Morb slime can contain up to a quadrillion bacteria that work to deter would-be predators and liquefy its food.
ja_jp: モーブは殆どの動植物遺骸を消費、分解できる万能な腐食動物です。 内部の軟骨組織を覆う濃い粘液が排出されると、人間に重大な病気リスクをもたらします。 スプーン1杯のモーブ塊にはバクテリアが10の15乗含まれており、それが捕食者へのけん制および食べ物を液化させるのに使われます。

# STRINGS.CODEX.MORB.SUBTITLE
source: Critter
ja_jp: 動物

# STRINGS.CODEX.MORB.TITLE
source: Morb
ja_jp: モーブ

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.BODY.CONTAINER1
source: The Muckroot is an aggressively invasive yet exceedingly delicate root plant known for its earthy flavour and unusual texture. The Muckroot reproduces wildly when kept in precise conditions, but it is wholly incapable of reproducing without direct, natural sunlight.
ja_jp: ムックルートは極めて侵襲的ながらとても繊細な根を持つ植物で、その自然な味わいと珍しい質感で知られています。 ムックルートは精密な条件下では再び実をつけることがありますが、自然の太陽光が不可欠となっています。

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.SUBTITLE
source: Edible Plant
ja_jp: 食用植物

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.TITLE
source: Muckroot
ja_jp: ムックルート

# STRINGS.CODEX.PAGENOTFOUND.SUBTITLE
source: This database entry is unavailable
ja_jp: このデータベース項目は利用できません

# STRINGS.CODEX.PAGENOTFOUND.TITLE
source: Data Not Found
ja_jp: データが見つかりません
